Biên Dịch: T.Tùng -- Biên tập: Phương Trần
Subteam: HomeSUB.vn -- Follow US: Facebook.com/HomeSub.
Phụ đề chia sẽ miễn phí tại http://homesub.vn
Vui lòng không xóa credits khi sử dụng phụ đề.
HomeSub.vn - Hân hạnh giới thiệu
NỮ HOÀNG BĂNG GIÁ
Sinh ra trong mùa đông
cùng những cơn mưa núi giá lạnh.
Những khối băng này
thật đẹp đẽ và sơ khai,
với 1 trái tim băng giá.
Xuyên qua trái tim,
lạnh lùng và gọn ghẽ.
Thẳng đến tình yêu
và đánh bại nỗi sợ hãi.
1 vẻ đẹp
sắc nét và tuyệt đối.
Chia những tảng băng ra.
Và phá vỡ trái tim hoá đá.
Hãy cẩn thận!
Đi thôi.
Đẹp đẽ!
Mạnh mẽ!
Nguy hiểm!
Lạnh giá!
Băng tuyết có 1 ma thuật
không thể kiểm soát.
Mạnh mẽ hơn 1,
mạnh mẽ hơn 10.
Mạnh hơn cả trăm.
Sinh ra trong mùa đông
cùng những cơn mưa núi giá lạnh.
Những khối băng này
thật đẹp đẽ và sơ khai,
với 1 trái tim băng giá.
Xuyên qua trái tim,
lạnh lùng và gọn ghẽ.
Thẳng đến tình yêu
và đánh bại nỗi sợ hãi.
Nơi đây thật đẹp đẽ
và lắm hiểm nguy.
Chia những tảng băng ra.
Hãy coi chừng
trái tim băng giá.
Nhanh lên nào,
Sven!
Elsa.
Elsa!
Dậy đi. Dậy đi.
Anna,
về giường ngủ đi.
Không được đâu.
Ông trời dậy rồi, nên em cũng dậy.
Tụi mình phải đi chơi thôi.
Em đi 1 mình đi.
Chị muốn xây người tuyết chứ?
Nhanh lên, nhanh lên.
Làm phép đi chị.
- Sẵn sàng chưa?
- Uhhm.
Hay quá đi.
Nhìn này.
Chào, mình là Olaf
và mình thích ấm áp.
Mình yêu bạn, Olaf.
Đỡ này!
- Được rồi.
- Lại này!
- Chờ đã!
Chậm thôi!
Anna!
Anna?
Mẹ ơi! Ba ơi!
Không sao đâu Anna.
Có chị đây.
Elsa, con làm gì vậy.
Nghịch quá rồi.
Là tai nạn thôi mà.
Chị xin lỗi, Anna.
- Con bé lạnh như băng.
- Ta biết phải đi đâu rồi.
Băng sao?
Nhanh nữa lên, Sven!
Sven!
Làm ơn... cứu!
Con gái ta.
Đức vua kìa.
Thật sao...?
Để tôi nghe lén xem.
Dễ thương quá.
Phải bắt về thôi.
Thưa bệ hạ.
Sinh ra đã có quyền năng
hay bị nguyền?
Bản năng ạ.
Và chúng ngày càng mạnh hơn.
May mắn là không trúng tim công chúa.
Trái tim thì không hề
dễ dàng thay đổi.
Nhưng khối óc thì rất dễ lung lay.
Hãy làm điều cần làm.
Thần khuyên chúng ta
nên loại bỏ phép thuật,
thậm chí là cả ký ức
để cho an toàn...
Nhưng người đừng lo.
Ký ức đẹp sẽ được lưu lại.
Công chúa sẽ khoẻ thôi.
Nhưng em nó sẽ không nhớ
là con có phép thuật chứ?
- Tốt nhất là vậy.
- Xin nghe thần, Elsa,
sức mạnh của người
đang mạnh lên.
Nó ẩn chứa sự đẹp đẽ...
Nhưng có cả
những nguy hiểm khôn lường.
Người phải học cách chế ngự nó.
Sợ hãi sẽ là kẻ thù của người.
Không. Chúng ta sẽ bảo vệ con.
Con bé sẽ học được cách. Ta cam đoan.
Cho đến lúc đó,
ta sẽ đóng cổng thành,
và hạn chế nhân công.
Ta sẽ hạn chế nó
tiêp xúc với người ngoài,
và giấu kín tất cả
về quyền năng của nó...
kể cả với Anna.
Elsa?
Chị muốn xây người tuyết chứ?
Hãy cùng ra ngoài chơi thôi.
Em không còn thấy chị
đi ra khỏi cửa.
Giống như đã biến mất.
Ta đã từng là
1 đôi bạn thân.
Nhưng giờ thì không còn.
Ước gì chị có thể cho em biết lý do.
Chị muốn xây người tuyết chứ?
Mà cũng không cần là
người tuyết đâu.
Em đi đi, Anna.
...Được thôi.
Tạm biệt.
Găng tay này sẽ có ích.
Con thấy không...
- Hãy che giấu nó.
- Đừng xúc động.
Đừng thể hiện ra ngoài.
Chị muốn xây người tuyết chứ?
Hay đạp xe quoanh hội trường.
Em nghĩ rằng
mọi thứ đã quá hạn...
Và em đang nói chuyện
với những bức tranh trên tường.
Cố gắng lên, Joan.
Những căn phòng này
thật cô đơn.
Hãy chú ý
chuông đồng hồ điểm giờ.
Con sợ.
Nó càng ngày càng mạnh hơn.
Tức giận chỉ càng khiến chuyện
thêm tệ hơn.
Bình tĩnh lại.
Đừng động vào con.
Con không muốn hại người đâu.
2 tuần nữa gặp lại.
- Người phải đi thật sao?
- Sẽ không sao đâu, Elsa.
Elsa?
Làm ơn,
em biết chị trong đó.
Mọi người đều thắc mắc
chị đã ở đâu.
Họ bảo hãy can đảm lên,
và em đang cố.
Em đang chờ chị ngoài này.
Xin hãy cho em vào.
Chúng ta chỉ còn có nhau.
Chỉ em và chị.
Ta sẽ làm gì nữa đây?
Chị muốn xây người tuyết chứ?
3 năm sau.
- Chào mừng tới Arendelle!
- Cảm ơn nhiều.
Xin bước cẩn thận.
Cảnh thành sẽ sớm mở thôi.
Sao con lại phải mặc cái này?
Vì nữ hoàng
đã tới tuổi trưởng thành.
Hôm nay là ngày đăng quang.
Đâu phải lỗi tại con đâu.
- Mày muốn gì, Sven?
- Cho tôi ăn đi.
- Vậy phải nói gì nào?
- Làm ơn!
Chia nào!
Không thể tin rằng
cuối cùng họ cũng chịu mở cổng rồi!
Và mở cả ngày nữa chứ.
Mau lên nào, Persi!
Arendelle,
đối tác giao thương lớn nhất của ta.
Hãy mở toang cổng ra
để ta có thể khám phá những bí mật,
và chuộc lợi tài sản của người.
Ta vừa nói hết ra đó à?
Tôi không thể chờ tới khi
thấy được nữ hoàng
và công chúa nữa.
Chắc chắn họ là
tuyệt mỹ giai nhân.
Chắc chắn rồi.
Công chúa Anna...?
Dạ.
- Xin lỗi đã đánh thức công chúa...
- Không, không đâu.
Con dậy nãy giờ rồi mà.
Ai vậy?
Vẫn là thần đây.
Cổng thành sắp được mở rồi.
- Đã đến lúc sửa soạn.
- Đúng rồi.
Sửa soạn làm cái gì?
Lễ đăng quang của chị người.
Lễ đăng quang của chị ta...
Hôm nay là ngày đăng quang!
Là ngày đăng quang rồi!
Cửa sổ đã rộng mở.
Ta không biết
là chúng sẽ lại như vậy.
Ta có đến 8000 đĩa salad sao...?
Hàng năm trời
lang thang trong hoàng cung.
Sao phòng khiêu vũ
lại không có đèn tròn?
Cuối cùng,
họ cũng đã mở cổng.
Đó là sự thật.
Mọi thứ thật khác lạ.
Nhưng giờ ta đã sẵn sàng
cho sự thay đổi này!
Lần đầu tiên trong đời.
Sẽ có âm nhạc
và những sắc màu rực rỡ.
Lần đầu tiên trong đời.
Ta sẽ nhảy múa thâu đêm.
Không biết ta có
bồng bột hay đầy hơi.
Nhưng ta đang ở nơi nào đó
.Bởi lần đầu tiên trong đời
Ta sẽ không còn cô đơn.
Mình không thể chờ để gặp mọi người nữa.
Biết đâu
mình được gặp người ấy.
Đêm nay,
ta sẽ khoác áo choàng.
Say mê bên những bức tường.
Như bức ảnh
đầy vẻ duyên dáng.
Rồi bất chợt
thấy anh ta ở đó.
1 người lạ mặt
cao ráo và lịch thiệp.
Ta giả như
đang cố ăn chút socola.
Nhưng sau đó,
đôi ta sẽ cười nói suốt đêm.
Thật là điều kỳ quái.
Chẳng có thứ gì
tương tự như vây cho tới giờ.
Lần đầu tiên trong đời.
Sẽ có thật nhiều
phép màu và niềm vui.
Lần đầu tiên trong đời.
Ta có thể được nhận thấy
bởi ai đó.
Ta biết rằng
điều này thật điên rồ.
Trong giấc mơ,
ta sẽ tìm được sự lãng mạn.
Nhưng lần đầu tiên trong đời.
Ít ra ta sẽ có cơ hội.
Đừng để họ vào.
Đừng để họ thấy.
Hãy trở thành cô gái tốt
như được mong đợi.
Che giấu.
Không cảm xúc.
Và hãy trình diễn.
Chỉ 1 lỗi sai
là mọi người sẽ nhận ra.
Nhưng chỉ riêng hôm nay thôi.
Chỉ ngày hôm nay thôi!
Không thể chờ thêm nữa.
Không thể chờ được nữa.
Hãy bảo các binh lính...
mở cánh cổng ra.
Lần đầu tiên trong đời.
Đừng để họ vào.
Đừng để họ thấy.
Ta đang có thứ
ta vẫn hằng mơ ước.
Hãy trở thành cô gái tốt
như được mong đợi.
Cơ hội để thay đổi
thế giới của riêng ta.
Che giấu.
Không cảm xúc.
- Cơ hội để tìm thấy tình yêu đích thực.
- Đừng nhìn, đừng biểu lộ, đừng để họ biết.
Ta biết rằng
mai mọi chuyện sẽ kết thúc.
Vậy hôm nay
nó sẽ phải xảy ra.
Vì lần đầu tiên trong đời...
Lần đầu tiên trong đời.
Chẳng có gì cản trở ta cả.
Tôi xin lỗi.
Cô không bị sao chứ?
- Không, tôi không sao.
- Cô chắc chứ?
Tại tôi đi
mà không chịu nhìn đường thôi.
- Thiệt tình là tôi không sao.
- Tạ ơn Chúa.
Hoàng tử Hans
của quần đảo phương Nam.
- Công chúa Anna của Arendelle.
- Công chúa...?
Kính chào người.
Chào.
Ôi.
Thật kỳ cục quá đi.
Không phải tại anh.
Chỉ là tại chúng ta ...
tại tôi kỳ cục quá thôi.
Anh đẹp trai quá.
Sao cơ?
Tôi xin lỗi vì đã
đẩy công chúa Arendelle
bằng con ngựa của tôi...
Không sao mà.
Tôi không phải công chúa đó.
Ý tôi là, nếu như là chị của tôi,
thì sẽ có chuyện đó.
Biết sao không.
Xin chào.
Nhưng may cho anh là,
anh đụng tôi.
Vậy hả?
Tiếng chuông.
Là lễ đăng quang.
Tôi...
Tôi phải đi đây.
Tạm biêt.
Thưa nữ hoàng.
Đôi găng.
Kính thưa thần dân của toàn vương quốc,
hãy cùng nhau chào đón ngày đặc biệt hôm nay.
Ngày đăng quang của...
...nữ hoàng Elsa của Arendelle.
Nữ hoàng Elsa của Arendelle.
Công chúa Anna của Arendelle!
Đây à? Có chắc không?
Tôi không nghĩ mình được phép...
Chào.
Chào em à?
À chào.
- Em trông thật xinh đẹp.
- Cảm ơn.
Chị còn phát xinh hơn nữa.
Không phải là phát tướng.
Mà nhìn chị xinh đẹp hơn.
Cảm ơn em.
Thì ra,
tiệc tùng là thế này sao?
Ấm hơn là em tưởng.
Mùi gì mà hấp dẫn vậy?
Socola.
Muôn tâu nữ hoàng.
Công tước của đảo Zê Zà.
Đảo Zê Zà.
Công tước của đảo Zê Za..
Thưa bệ hạ,
với tư cách là
đối tác giao thương thân thiết,
thần cho rằng hoàn toàn xứng đáng
là người đầu tiên mời nữ hoàng nhảy.
Cảm ơn.
Tiếc là ta không biết nhảy.
Nhưng em ta thì có.
- Tốt lắm....
- Tôi không nghĩ...
Nếu chóng mặt, xin cho thần biết.
Thần sẽ đỡ công chúa.
Xin lỗi.
Nhảy như 1 con công uyển chuyển...
Nhắc tới chuyện đó,
thật vui vì cổng thành đã mở.
Sao ngày xưa triều đình
lại cho khép cổng vậy?
Công chúa có biết tại sao không?
- Không.
- Không à?
Được rồi.
Bám chắc này.
Thần được gọi là "con chim nhỏ"
không phải chỉ để cho vui.
Giống như 1 con gà, mang khuôn mặt của khỉ.
Thần bay lượn khắp nơi.
Hãy cho thần biết,
khi người đã sẵn sàng cho lần tiếp theo.
Ông ta sôi nổi nhỉ.
Ông ấy đang mang guốc đó.
- Em vẫn ổn chứ?
- Em chưa bao giờ vui như lúc này.
Đêm nay thật tuyệt.
Ước gì lúc nào
cũng được như vậy.
Chị cũng vậy...
Nhưng không được.
- Tại sao.
- Chỉ là không được thôi.
Em đi đây.
- Thật là vinh dự.
- Hans!
Thường ngày trong phòng chỉ có mình tôi.
Xin lỗi.
... nhìn tướng anh
thì tôi cá là...
- Gì vậy?
- Nó có từ khi bé.
Mặc dù tôi vẫn mơ rằng
mình bị yêu tinh hôn.
Nhìn hay mà.
Phải, đúng rồi đó.
Khoan đã.
Vậy anh có bao nhiêu anh em?
Ta có 12 hoàng huynh.
3 người trong số đó
thậm chí còn giả bộ là ta vô hình...
cũng được 2 năm rồi.
- Kinh khủng quá.
- Anh em là vậy đó.
...Chị em nữa.
Elsa và em thì chơi rất thân
từ khi còn nhỏ.
Nhưng 1 ngày nọ,
chị ấy bỗng xa lánh em...
Em không biết tại sao.
Anh sẽ không bao giờ
xa lánh em.
Được rồi,
em có thể nói 1 câu điên điên được không?
Càng điên càng tốt.
Cuộc sống của em
từng bị giam hãm trong các bức tường.
Và rồi,
em bất ngờ va vào anh.
Anh cũng đã nghĩ tương tự,
vì...
Anh đã dành cả đời để tìm được
nơi của riêng mình,
và đó có thể là
buổi dạ tiệc này.
với nước sốt socola.
- Nhưng bên anh...-
- Nhưng bên em...
Anh đã tìm được
nơi đó rồi.
Em đã thấy khuôn mặt đó.
Và nó không giống điều gì
mà ta biết trước đây.
Tình yêu
đã dang rộng cánh cửa.
đang dang rộng cánh cửa.
Tình yêu đang rộng mở...
Bên anh!
Bên em!
Tình yêu đang tràn ngập.
- Thật điên rồ.
- Sao cơ?
- Ta đã hoàn thiện lẫn nha.
- Như bánh sandwiches!
Đó là điều anh định nói.
Em chưa từng gặp ai
nghĩ giống mình đến vậy.
Lại...Lại lần nữa.
Sự đồng cảm tâm hồn của chúng ta
chẳng gì có thể giải thích được.
Em và anh
là dành cho nhau.
- Hãy nói lời tạm biệt
- Hãy nói lời tạm biêt.
Với nỗi đau quá khứ.
Ta không còn cảm thấy nó nữa.
Tình yêu đang rộng mở.
Cuộc sống sẽ ý nghĩa hơn khi ở bên anh,
bên em.
Tình yêu đang rộng mở.
Anh nói 1 câu
điên khùng được không?
Mình cưới nhau nhé.
Em nói 1 câu
điên khùng hơn được không?
Đồng ý.
Xin lỗi.
Cho chúng tôi đi nhờ qua được không?
Cảm ơn.
Chị ấy kia rồi.
Elsa!
À.. thưa nữ hoàng.
Thần đây.
Cho phép thần giới thiệu.
Hoàng tử Hans
đến từ quần đảo phương Nam.
Kính chào nữ hoàng.
Chúng thần muốn
được ban phước
cho...
đám cưới của chúng thần.
- Đám cưới à...?
- Đúng ạ!
Chị xin lỗi.
Chuyện bất ngờ quá.
Tụi em vẫn chưa
tính kỹ chuyện này.
Nhưng tụi em chỉ cần vài ngày
để lên kế hoạch cho buổi lễ thôi.
Chắc chắn ta sẽ cần súp,
thịt nướng và kem...
Chờ đã.
Ta sẽ sống ở đây nhé?
- Đây sao?
- Hoàn toàn nhất trí.
Anna ...
Ta có thể mời cả
12 hoàng huynh nữa.
Gì vậy?
Không, không.
Chắc chắn là có đủ phòng...
Từ từ đã nào.
Không hoàng huynh nào cả.
Không đám cưới nào hết.
Tại sao vậy?
Chị nói chuyện với em được không?
1 mình.
Không,
chị muốn nói cái gì...
thì hãy nói thẳng
với 2 đứa em đi.
Em không thể cưới
1 người chỉ vừa quen.
Nhưng nếu đó là
tình yêu chân thành thì sao.
Anna,
em thì biết gì về tình yêu chân thành chứ?
Nhiều hơn chị.
Chị chỉ biết xa lánh mọi người thôi.
Em đòi được chị ban phúc.
Nhưng câu trả lời là không.
Xin lỗi.
Thưa bê hạ,
thần có thể...
Không cần đâu,
ta nghĩ ta nên đi.
Buổi tiệc kết thúc,
đóng cổng thành lại đi.
Vâng thưa nữ hoàng.
Elsa, không.
Chờ đã.
Đưa chị găng tay.
Elsa, xin chị đó.
Em không thể sống thế này được nữa.
Vậy thì đi đi.
Em đã làm gì sai với chị?
Đủ rồi, Anna.
Không.
Tại sao chị lại xa lánh anh?
Tại sao chị thu mình
với thế giới này?
Chị đang sợ hãi gì chứ?
Ta nói, đủ rồi.
Yêu thuật.
Ta biết là có gì đó mờ ám
đang diễn ra ở đây.
Elsa...?
Nữ hoàng đây rồi.
Nữ hoàng vạn tuế...
Xin uống với chúng thần.
Nữ hoàng Elsa.
Thưa nữ hoàng?
Người không sao chứ?
Ả ta kìa.
Bắt lấy ả.
Làm ơn đừng lại gần tôi.
Hãy tránh xa ra.
Yêu quái... yêu quái.
Elsa!
Elsa...
Chờ đã.
Elsa, dừng lại!
- Anna!
- Không.
Nhìn kìa.
- Tuyết à?
- Tuyết sao?
Đúng vậy.
- Em có sao không?
- Không.
- Em có biết gì không?
Nhìn kìa!
Tuyết đang rơi.
Nữ hoàng đã nguyền rủa
vương quốc này.
Phải dừng ả ta lại.
- Hãy đuổi theo ả ngay.
- Không!
Cô cũng có yêu thuật à?
Cô cũng là yêu quái sao?
Không.
Tôi hoàn toàn bình thường mà.
Cô ấy nói đúng đó.
Rất tuyệt vời là đằng khác.
Chị tôi không phải là
yêu quái.
Cô ta đã suýt giết tôi.
- Ông chỉ trượt lên băng thôi mà.
- Băng của ả đó!
Chỉ là tai nạn thôi.
Chị ấy quá hoảng sợ.
Chị ấy không cố ý
gây ra điều này...
Đêm nay là lỗi của tôi.
Chính tôi là người ép chị ấy.
Cho nên tôi phải là người
đi tìm chị ấy.
- Sao cơ?
- Mang ngựa ra cho tôi.
Anna, không.
Nguy hiểm lắm.
Elsa không nguy hiểm thế đâu.
Em sẽ đưa chị ấy về đây.
- Để anh đi cùng em.
- Không.
Em cần anh ở đây
để lo cho Arendelle.
Anh sẽ cố gắng hết sức.
Ta trao quyền ở đây
cho hoàng tử Hans.
Em có chắc
là tin được chị ấy không?
Em không muốn em bị thương đâu.
Đó là chị em.
Chị ấy sẽ không bao giờ hại em.
Elsa! Elsa!
Elsa, là em, Anna...
Đứa em gái không có ý định
khiến chị đóng băng cả mùa hè đây.
Em xin lỗi.
Là lỗi của em.
Những rõ ràng,
chuyện này sẽ không xảy ra
nếu chị ấy nói với mình trước.
Người gì mà xấu tính.
Không.
Quay lại đây.
Được rồi.
Tuyết à.
Sao chị ấy không sở hữu
1 sức mạnh nhiệt đới
để cả vịnh được bao phủ
bởi cát trắng và nắng ấm.
Lửa!
Trạm giao dịch Oaken
cho khách vãng lai.
Và tắm hơi.
Đại hạ giá mùa hè.
Giảm bớt tiền cho
đồ bơi và kính râm.
Kèm theo kem chống nắng tự chế.
Rất tuyệt.
Nhưng giờ thì tôi cần giầy...
giầy đi tuyết...
và áo ấm.
Thứ đó thì ở bên
hàng mùa đông.
Tôi còn 1 thắc mắc:
anh có thấy cô gái trẻ nào.
Trông như là nữ hoàng,
đi ngang qua đây không?
Chỉ có điên như cô
mới ra ngoài lúc gió bão thế này thôi.
Cô và chàng trai này...
Đại hạ giá mùa hè.
Cà rốt.
Sau lưng cô.
À phải.
Mới tháng 7 mà đã bão rồi.
Nó đến từ đâu nhỉ?
Đỉnh núi Bắc.
Tất cả là 40.
40 à?
10 thôi.
Không được đâu.
Đây là hàng trữ đông
của chúng tôi.
Giờ cung và cầu của hàng đông
đang gặp vấn đề lớn.
Ông muốn nói về vấn đề
của cung và cầu à?
Tôi bán nước đá
để kiếm sống đấy.
Giờ kinh doanh cái đó
thì trúng mạnh thật.
Ý tôi,
chuyện đó thật là...
Thật xui xẻo.
Vẫn 40 thôi.
Nhưng tôi sẽ khuyến mãi
1 vé xông hơi.
Chào cả nhà.
Tôi chỉ có 10 thôi.
Bớt chút đi.
10 chỉ lấy được
bấy nhiêu đây thôi.
Hãy trả lời tôi 1 chuyện.
Có gì đang xảy ra
ở đỉnh núi Bắc vậy?
Nhìn nó có màu nhiệm không?
Có.
Giờ thì lui đi,
tôi còn phải xử lý
tên lừa đảo này.
Cậu gọi tôi là gì hả?
Được rồi.
Chào nhé.
Không Sven,
tao không lấy được cà rốt cho mày.
Nhưng tao tìm được
1 chỗ để ngủ.
Và nó miễn phí.
Tôi xin lỗi
vì đã hơi thô bạo.
Tôi sẽ cho thêm 1 hũ cá.
Vậy mọi chuyện đều ổn.
Chỉ quần áo và giày thôi nhỉ?
Tuần lộc tốt hơn con người.
Sven,
mày nghĩ điều đó đúng chứ?
Phải, con người sẽ đánh
và nguyền rủa mày.
Mọi người đều xấu xa,
ngoại trừ mày.
Cảm ơn anh bạn.
Nhưng con người
thì đỡ hôi hơn tuần lộc.
Sven,
mày nghĩ tao nói đúng chứ?
Lại 1 lần nữa đúng.
Ngoại trừ mày ra.
Đây quả là 1 đêm dài.
Chúc ngủ ngon.
Đừng để cho vết cắn tê cóng.
Nghe hay đó.
Lại là cô à?
Cô muốn gì đây?
Tôi muốn anh đưa tôi
lên đỉnh núi phía Bắc kia.
Tôi không làm việc đưa rước.
Vậy để tôi nói lại...
Hãy đưa tôi lên đỉnh núi phía Bắc...
Làm ơn.
Tôi biết cách
dừng mùa đông này lại.
Ta sẽ đi lúc bình minh.
Và cô quên mua cà rốt
cho Sven rồi.
Xin lỗi.
Tôi không có...
Ta phải đi ngay.
Ngay bây giờ.
Bám chặt vào.
Nhanh lắm đó.
Càng nhanh càng thích.
Bỏ chân xuống nào.
Sơn xin đấy.
Cô lớn lên
trong chuồng bò sao?
Không.
Tôi lớn lên trong lâu đài.
Vậy kể tôi nghe,
cái gì khiến nữ hoàng đóng băng vậy?
Tại lỗi do tôi.
Tôi muốn đính hôn,
nhưng chị ấy lại hốt hoảng
vì tôi chỉ mới quen anh ta
cũng hôm đó thôi.
Rồi chị ấy nói
sẽ không ban phước cho chúng tôi.
Chờ đã.
Cô đính hôn với người mà cô chỉ mới quen sao?
Phải. Lúc đó tôi bực quá,
rồi chị cũng bực luôn.
Và chị đã bỏ đi
1 chỗ khác,
và tôi chụp lấy
cái găng tay...
Chờ đã.
Cô nói với tôi là
cô đính hôn với 1 người
mà cô mới quen 1 ngày ấy à?
Phải. Chú ý đi.
Vấn đề là ở chỗ...
lúc nào chị ấy
cũng đeo găng hết.
Nên tôi chỉ nghĩ là
chị sợ dơ tay hay bụi bặm.
Ba mẹ cô chưa từng nói là
cô phải cẩn thận với người lạ sao?
Thì... cũng có nói.
Nhưng Hans không phải người lạ.
Thế à?
Vậy họ anh ta là gì?
...của quần đảo phương Nam.
- Món anh ta yêu thích?
- Bánh Sandwich.
- Tên người bạn thân?
- Có thể là John.
- Màu mắt.
- Quên rồi.
- Cỡ chân?
- Cỡ chân thì quan trọng gì.
Cô đã đi ăn
với anh ta chưa?
Lỡ cô ghét
cách anh ta ăn thì sao?
Rồi cách anh ta
móc mũi nữa?
Móc mũi?
Và ăn nó.
Xin lỗi nhé.
Người ta là hoàng tử cơ mà.
Thằng nào mà chả thế.
Như thế cũng chẳng sao.
Đó là tình yêu chân thành.
Nghe chẳng giống gì cả.
Vậy anh là chuyên gia tình yêu sao?
Không.
Nhưng tôi làm bạn với họ.
Anh có bạn
là những chuyên gia tình yêu?
- Không thể tin nổi.
- Đừng nói nữa.
Không.
Tôi muốn gặp...
Đừng nói nữa.
Sven, đi đi.
- Cái gì vậy?
- Sói.
Sói à?
- Làm sao bây giờ?
- Để tôi lo.
Chỉ cần cô không rơi ra
và bị ăn thịt.
- Nhưng tôi muốn giúp.
- Không.
Tại sao?
Vì tôi không tin lời cô.
Xin lỗi?
Ai mà lại đi cưới
1 thằng mới quen chứ?
Đó là tình yêu chân thành.
Christopher!
Tôi là Kristoff!
Né đi!
- Suýt chút nữa cô nướng tôi rồi.
- Nhưng đâu có.
Chuẩn bị nhảy nào, Sven!
Cô không được
ra lệnh cho tôi.
Để tôi.
Nhảy, Sven!
Nhưng tôi mới mua mà.
Không.
Bám vào.
Tôi sẽ thay xe
cùng mấy món đồ phụ tùng cho anh.
Và tôi cũng hiểu
nếu anh không còn muốn giúp tôi nữa.
Dĩ nhiên là tao
không còn muốn giúp cô ấy nữa.
Nói thẳng,
sau chuyến này...
ta chẳng còn muốn
giúp ai nữa.
- Nhưng cô ta sẽ chết mất.
- Ta vẫn sẽ sống thôi.
Nhưng mày làm gì có xe mới
nếu cô ấy chết.
Nhiều khi nhìn mày
thấy ghét lắm đó.
Chờ đã.
Đi chung với.
Thật hả?
Chắc chắn rồi.
Tôi sẽ cho anh đi theo.
- Arendelle.
- Nó hoàn toàn bị đóng băng rồi.
Nhưng sẽ không sao đâu.
Elsa sẽ làm nó tan.
- Thật chứ?
- Thật mà.
Giờ đi đi.
Đường tới núi Bắc phía này phải không?
Hướng này mới đúng.
Tôi không ngờ
mùa đông lại đẹp đến vậy.
Phài, mùa đông thật đẹp,
đúng không?
Nhưng nó trắng quá.
Thế thêm chút màu sắc thì sao?
Tôi đang nghĩ
về màu đỏ thẫm, lục nhạt...
Hay màu vàng nhỉ?
Vàng và tuyết?
Không ổn lắm.
Tôi nói đúng không?
- Chào!
- Thật quái đản.
- Tôi không cần đâu!
- Trả cô này!
Đầu tôi mà.
Sợ gì chứ.
Không.
1 khởi đầu thật tồi tệ.
Khoan đã.
Tôi đang nhìn cái quỷ gì đây?
Tại sao mấy người
lại treo lủng lẳng như dơi vậy?
Được rồi, chờ chút.
- Cám ơn!
- Không có gì.
Giờ hoàn chỉnh rồi.
Thiếu chút chút thôi.
Giống như cuộc đời tôi
bị đảo lộn vậy.
Xin lỗi!
Tôi chỉ định...
- Sâu quá à!
- Cậu ổn chứ?
Cô đùa tôi sao?
Thật tuyệt vời.
Tôi luôn mơ có 1 cái mũi.
Dễ thương quá.
Như vậy thì còn đáng yêu hơn.
Được rồi,
mình làm quen lại từ đầu nhé.
Xin chào mọi người. Tôi là Olaf.
Và tôi yêu ấm áp.
Olaf?
Đúng vậy, Olaf.
Còn cô là?
Tôi là Anna.
Còn thứ đầu tóc bù xù kia?
Đó là Sven.
Còn con tuần lộc tên gì?
Sven.
Ồ.
Dễ nhớ quá rồi.
Muốn hôn cái mũi của tao à?
Tao cũng thích mày lắm.
Olaf, Elsa làm ra cậu à?
Ừ, sao hả?
Cậu biết chị ấy đâu không?
Cậu chỉ đường được chứ?
- Được, tại sao?
- Thứ này dùng sao?
Dừng lại đi, Sven.
Tôi đang tập trung.
- Ừ, tại sao?
- Muốn biết sao không.
Chúng tôi cần Elsa
đưa mùa hè trở lại.
- Mùa hè?
- Đúng..
Tôi không hiểu tại sao,
nhưng lúc nào tôi cũng
nghĩ về mùa hè.
Mặt trời
và những tia nắng ấm áp.
Vậy hả?
Chắc là cậu chưa có nhiều kinh nghiệm
với mùa hè.
Chưa.
Nhưng đôi khi
tôi muốn nhắm mắt lại
và tưởng tượng cảm giác thế nào
khi mùa hè đến.
Ong kêu vo ve,
bồ công anh phơ phất.
Và tôi sẽ làm điều
mà người tuyết làm trong mùa hè.
Ly hoa quả trong tay
sẽ giúp tôi chống lại cái nắng nóng.
Có thể thêm chút rám nắng
cũng không sao.
Cuối cùng,
tôi sẽ thấy làn gió mùa hè,
thổi tan cơn bão mùa đông.
Và biết được điều gì sẽ xảy ra
với băng tuyết khi trời nóng.
Tôi không thể chờ
để thấy những người bạn giống tôi.
Hãy tưởng tượng
tôi sẽ thế nào trong mùa hè.
Vừa nóng lại vừa lạnh,
kết hợp chúng lại thật tuyệt.
Mùa đông là thời điểm
để ở trong nhà ấm áp.
Nhưng hãy đưa tôi
vào mùa hè, tôi sẽ là...
Người Tuyết Hạnh Phúc.
Khi cuộc đời đầy khó khăn,
tôi thích nghĩ về giấc mơ
được thư giãn
trong ánh nắng mùa hè.
Bầu trời thật trong xanh...
Và mọi người cũng sẽ ở đó.
Tôi sẽ làm những gì
mà băng tuyết làm trong mùa hè.
- Phải cho cậu ấy biết.
- Thách anh đó.
Trong mùa hè.
Vậy đi thôi.
Elsa ở lối này.
Đi để mang mùa hè trở lại.
Đi ngay đây.
Phải nói cho cậu ấy biết chứ.
Không, anh làm mặt gỗ
úp xuống đất rồi.
Mặt nó phải ngửa lên chứ.
Úp xuống dễ khô hơn.
- Ngửa lên.
- Úp xuống.
Có ai cần thêm áo ấm không?
Arendelle thực sự mang ơn của người,
thưa hoàng tử.
Cổng thành đang rộng mở.
Bên trong đã có sẵn
súp và rượu nóng.
Đây.
Đưa cho họ đi.
Hoàng tử Hans,
chúng tôi
phải ngồi ở đây,
chờ chết cóng cả lũ
trong khi cậu lấy hàng hoá
cho mọi người.
Công chúa Anna
đã truyền lệnh cho ta...
Đó là chuyện khác.
Cậu không nghĩ rằng,
công chúa...
đã cấu kết cùng mụ phù thuỷ..
để giết hại
tất cả chúng ta sao?
Đừng chất vấn nữa.
Người đã trao quyền cho ta,
và ta sẽ trừng phạt
những kẻ tạo phản
để giúp Arendelle được yên bình.
Tạo phản?
Bình tĩnh nào.
Ngựa của công chúa Anna.
Cô ấy đang ở đâu?
Công chúa Anna
đang gặp nguy hiểm.
Tôi cần nhiều người xung phong
đi tìm công chúa với tôi.
Tôi tiến cử 2 người.
Hãy sẵn sàng
làm bất cứ điều gì.
Và nếu như
có đụng độ với nữ hoàng,
các ngươi phải chấm dứt bằng được
mùa đông này.
Hiểu chưa?
Vậy chính xác cô có kế hoạch gì
để kết thúc mùa đông này?
Tôi sẽ nói chuyện
với chị của tôi.
Thế thôi à?
Việc bán nước đá của tôi
tuỳ thuộc vào cô đó.
Cô thực sự
không sợ cô ấy à?
- Sao phải sợ chứ?
- Phải.
Elsa là người tốt nhất
hiền nhất
ấm áp nhất
mà tôi từng biết.
Nhìn này.
Tôi bị đâm rồi.
Giờ thì sao?
Vách núi dốc quá.
Tôi chỉ có 1 sợi dây.
Còn cô
thì lại không biết leo núi.
Ai nói chứ?
Cô đang làm gì vậy?
Tôi sẽ đi gặp chị của mình.
Cô sẽ đi chầu ông bà thì có.
Đừng đặt chân ở đó.
- Anh đang làm phiền tôi đấy.
- Hay ở đó.
Sao cô chắc Elsa
còn muốn gặp cô?
Tôi sẽ mặc kệ anh,
vì...
tôi phải tập trung vào đây.
Hầu hết những người
bỏ lên núi sống
đều chỉ muốn ở 1 mình.
Chẳng có ai muốn ở 1 mình cả.
Có thể ngoại trừ anh...
Tôi có bạn mà.
Cô nhớ chứ?
Ý anh là
chuyên gia tình yêu đó à?
Phải,
chuyên gia tình yêu.
Nói với tôi
là sắp leo đến nơi rồi đi.
Hình như không khí trên này hơi loãng?
- Đợi đã.
- Này, Sven?
Không biết nói ra cái này, có giúp được gì không.
Nhưng tôi vừa tìm ra
chiếc cầu thang
dẫn thẳng lên núi.
Tạ ơn trời.
Cảm ơn!
Vậy coi như đáng liều mạng để tin anh.
Là băng đó.
Chắc khóc quá.
Cứ khóc đi.
Tôi không chọc đâu.
Được rồi,
tao đỡ được rồi.
Mày phải ở lại rồi.
Tuyệt thật.
Gõ... gõ đi.
Sao cô ấy không chịu gõ?
Hay cô ấy
không biết gõ cửa?
Cửa mở rồi.
Lần đầu tiên đó.
Anh chờ ở ngoài này
thì tốt hơn.
Sao cơ?
Lát trước, tôi giới thiệu bạn trai,
chị ấy đã đóng băng mọi thứ.
Nhưng...
cả cung điện đều bằng nước đá.
- Băng đá là cuộc đời tôi.
- Tạm biệt, Sven.
Cậu luôn, Olaf.
- Tôi hả?
- Cho tôi 1 phút thôi.
Hiểu rồi.
1...2...3...4...
Elsa? Em đây...Anna.
Anna?
Elsa, chị nhìn lạ quá...
Nhưng mà đẹp đó.
Và chỗ này...
- thật tuyệt vời.
- Cảm ơn em.
Chị chưa từng nghĩ
mình có thể làm được việc đó.
Em xin lỗi về những chuyện đã xảy ra.
Nếu như em biết trước...
Không sao đâu.
Em không cần xin lỗi chị.
Nhưng có lẽ,
em nên đi đi.
Nhưng em vừa đến mà.
Chỗ của em là ở Arendelle.
- Chị cũng vậy.
- Không, Anna. Chị thuộc về nơi đây.
1 mình.
Ở đây chị có thể là chính mình,
và không hại đến ai.
- Thực ra về chuyện đó thì...
- 58...59...60.
Chờ đã,
cái gì vậy?
Chào, tôi là Olaf,
và tôi yêu ấm áp.
Olaf?
Cô đã làm ra tôi.
Còn nhớ chứ?
Ngươi còn sống sao?
Tôi nghĩ vậy.
Giống chú người tuyết
tụi mình làm hồi nhỏ.
Phải.
Ta từng rất thân mà.
Em muốn mình giống như xưa.
Chậm thôi.
Anna!
Không, không được đâu.
- Tạm biệt, Anna.
- Elsa, chờ đã...
Không,
chị đang cố bảo vệ em đấy.
Chị không phải làm thế.
Em không sợ đâu.
Xin đừng xa lánh em nữa.
Xin đừng đóng cửa lại.
Chị không cần giữ khoảng cách nữa.
Vì lần đầu tiên trong đời,
cuối cùng em đã hiểu.
Lần đầu tiên trong đời,
ta có thể tay trong tay.
Và cùng nhau rời khỏi ngọn núi.
Chị không cần phải
sống trong sợ hãi.
Vì lần đầu tiên trong đời,
em sẽ ở ngay đây.
Anna, xin hãy về nhà đi.
Cuộc đời đang chờ đợi em.
Hãy đi tận hưởng ánh nắng,
và mở toang cánh cổng.
- Nhưng...!
Chị hiểu.
Nhưng hãy để chị 1 mình.
Chị cô đơn,
nhưng cô đơn trong tự do.
Hãy tránh xa chị ra,
và em sẽ được an toàn.
- Thực ra thì không đâu.
- Ý em là sao?
Em cảm thấy rằng
chị không biết.
Chị không biết gì chứ?
Arendelle đang ở dưới lớp tuyết
rất rất rất dày.
Sao cơ?
Chị đã vô tình tạo ra
mùa đông bất tận ở khắp mọi nơi.
Khắp mọi nơi sao?
Nhưng không sao,
thu lại phép thuật là được.
Chị không thể.
- Chị không biết làm thế nào.
- Chị làm được.
Em tin chị mà.
Vì lần đầu tiên trong đời,
Chị thật ngốc nghếch,
và không thể tự do.
Chị không cần lo lắng.
Không có lối thoát
khỏi cơn bão trong chị.
Ta có thể cùng nhau giải quyết.
Chị không thể
kiểm soát lời nguyền.
Ta sẽ đảo ngược
cơn bão chị tạo ra.
Anna,
em sẽ chỉ làm nó tồi tệ thêm thôi.
Đừng hoảng loạn.
Có quá nhiều nỗi sợ.
Ta sẽ khiến mặt trời bừng sáng.
Ở đây em chẳng an toàn.
Ta có thể cùng nhau
đố mặt với điều này...
Chị không thể.
Anna.
Cô không sao chứ?
- Tôi ổn.
- Ai vậy?
Nhưng mà cũng không quan trọng.
Em phải đi ngay.
Không, em tin 2 ta có thể cùng nhau
tìm ra cách giải quyết.
Bằng cách nào?
Quyền năng nào có thể đánh bại được mùa đông?
Và cản chị?
Anna, mình nên đi thôi.
Không,
em sẽ không đi mà không có chị, Elsa.
Em phải đi.
Dừng lại.
Bỏ chúng tôi xuống đi.
Đi đi!
Đầu này.
Coi chừng cái mông.
Ngươi không được
ném người ta như vậy.
Kiềm chế lại.
Bình tĩnh đi.
Được rồi, tôi ổn.
Mặc kệ gã người tuyết đó đi.
Tuyệt.
Thôi nào.
Giờ cô làm hắn nổi điên rồi.
Để tôi đánh lạc hướng hắn.
Mọi người chạy đi.
Không phải bọn mi.
Bây giờ thì
khó hơn nhiều rồi.
Cô làm cái gì vậy?
Tôi hạ nói rồi.
Chắc phải hơn 30m đó.
Phải là 70.
- Gì vậy?
- Tôi đang đào mốc.
Được rồi.
Nhưng lỡ té thì sao?
Lớp tuyết ở dưới dày tới 6m.
Sẽ giống như hạ cánh
xuống gối bông thôi...
Hy vọng là như thế.
Được rồi, Anna.
Đếm tới 3 nhé.
- 1...
- Được rồi...
- 2...
- Tôi đã sẵn sàng rồi.
Bình tĩnh.
Cây.
Chuyện gì vậy?
Trời ơi,
tan nát đời tuyết rồi.
Này Anna! Sven!
Mọi người đi đâu rồi?
Ta đã cắt đuôi tên khổng lồ đó rồi.
Tụi này vừa mới nói
về anh đó.
Toàn điều tốt cả.
Không.
Chẳng thay đổi được gì sao?
Olaf!
- Cố lên mọi người!
- Nhanh nữa đi.
Chờ đã, cái gì?
Coi chừng.
Đừng quay lại.
Chắc rồi.
Anh nói đúng.
Êm như gối bông.
Olaf!
Chân tôi tiêu rồi.
Đó là chân tôi.
Làm ơn bắt chân tôi lại.
Tốt hơn rồi.
Sven! Nó theo ta kìa.
Ai là tuần lộc dễ thương nào?
Đừng nói chuyện với nó như vậy.
Đây.
- Cô ổn chứ?
- Cám ơn.
Đầu anh sao rồi?
Ổn rồi.
Tôi ổn.
Hộp sọ tôi dày mà.
Tôi không có sọ... hay xương.
Vậy...
- Giờ thì sao?
- Giờ hả?
Giờ thì sao nhỉ?
Tôi phải làm gì đây?
Chị ấy đã đuổi tôi.
Tôi không thể quay lại
Arendelle với thời tiết thế này.
Rồi cả công việc
bán nước đá của anh nữa...
Đừng lo chuyện đó.
- Lo cho tóc của cô kìa?!
- Sao cơ?
Tôi vừa ngã xuống vực mà.
Tóc anh cũng vậy thôi.
- Không, tóc cô đang bạc dần.
- Bạc sao? Đâu cơ?
Là do cô ấy
bắn trúng cô phải không?
Nhìn có tệ lắm không?
- Không.
- Anh nói dối.
Đâu có đâu.
Anna, cô cần giúp đỡ.
- Được rồi. Ta đang đi đâu vậy?
- Đi gặp bạn tôi.
-  Các chuyên gia tình yêu đó à?
- Chuyên gia tình yêu?
Và đừng lo nữa.
Họ sẽ có cách chữa cho cô.
Làm sao anh biết?
Vì tôi từng thấy
họ làm 1 lần rồi.
Tôi cũng thích làm
chuyên gia tình yêu.
Bình tĩnh lại nào.
Phải kiềm chế.
Kiềm chế.
Kìa Sven,
ông trời thức dậy rồi.
- Cô lạnh sao?
- Có chút chút.
Khoan đã. Đến đây.
Về các bạn của tôi...
Tôi nói là bạn,
nhưng họ giống gia đình hơn...
Lúc còn nhỏ,
thì tôi chỉ chơi với Sven,
cho tới khi,
họ nhận nuôi 2 đứa.
- Thật sao?
- Phải.
Tôi không muốn làm cô sợ.
Họ có thể sẽ
vô ý vô tứ...
và khá ồn ào.
Đôi khi họ cũng khá cứng đầu,
và hơi chút hống hách.
Họ cũng rất nặng nữa...
Tới nỗi mà cô nghĩ....
Họ hiền, họ tốt bụng.
Kristoff,
nghe có vẻ rất tuyệt vời.
Được rồi...
Hãy gặp gia đình của tôi đi.
Mọi người ơi.
Họ là đá à?
Hắn điên mất rồi.
Tôi không nhận ra cậu luôn đấy.
Cậu tăng ký à?
Tôi sẽ đánh lạc hướng
để cho cô chạy.
Xin chào gia đình Sven.
Rất vui được gặp mọi người.
Tôi rất quý cô Anna.
Vậy nên hãy chạy đi.
Mọi người đều là
chuyên gia tình yêu à?
Sao cô không chạy đi
Được rồi,
vậy tôi đi nhé.
Không,
chờ đã Anna.
Kristoff!
kristoff về rồi.
Kristoff! Kristoff về rồi!
Lâu quá rồi.
Kristoff về rồi.
Khoan đã? Kristoff?
Cho tôi nhìn cái nào.
Cởi áo ra nào, Kristoff,
để mẹ giặt cho.
À,
không cần đâu mẹ.
Rất vui được gặp lại mọi người.
- Nhưng ông Pabbie đâu rồi?
- Ông đang ngủ.
Nhưng nhìn này,
em mới mọc cây nấm.
Còn em đã kiếm được
viên đá lửa.
Bác thì có viên sỏi thận.
Kristoff, bế em đi.
Em lớn nhanh quá.
Yêu tinh à?
Họ là yêu tinh?
Anh ấy đã mang
con gái về.
Có chuyện gì vậy?
Bí quyết của tôi
là cứ chiều họ.
Để xem nào. Mắt sáng,
mũi cao, rằng chắc.
Tốt lắm,
rất xứng đôi với Kristoff.
Không, chờ đã.
Mẹ hiểu lầm rồi.
Cô ấy đến đây vì chuyện khác.
Phải, chúng tôi không phải...
Có chuyện gì sao?
Sao lại e ngại
với 1 chàng trai như vậy?
Có phải do cách
thằng bé đi?
Sao cơ?
- Hay cái cách nó gắt gỏng?
- Không đâu.
Hay bởi đôi giầy
vuông thành sắc cạnh?
Và mặc dù chúng tôi biết
cậu ta rất sạch sẽ,
nhưng cuối cùng
vẫn luôn có mùi.
Nhưng cô sẽ không bao giờ
gặp 1 người ngọt ngào và tinh tế thế này.
Hay đó.
Cậu ta chỉ có đôi chút thiếu sót.
Đôi chút chưa hoàn thiện.
Nhưng lại có bộ óc
thật tuyệt vời.
- Điều đó vượt khỏi quy luật tự nhiên.
- Đó không phải là tôi.
Cậu ta chỉ có đôi chút thiếu sót.
Nhưng chúng tôi chắc chắn là
cô có thể hoàn thiện nó
bằng tình yêu chân thành.
Mọi người đừng nhắc tới
chuyện này nữa được không?
Bọn con đang gặp phải
rắc rối khác mà.
Vậy nói nghe nào con gái.
Có phải do thằng bé hay sợ hãi,
có địa vị xã hội thấp,
hay do nó chỉ là
tên gõ kẻng trong rừng?
Chị không cần biết điều đó.
Cô đang nắm giữ
1 báu vật đó.
Do mái tóc vàng bất thường
của cậu ta
hay cách cậu ta
che giấu hàng hoá.
Cậu ta chỉ có đôi chút thiếu sót.
Đôi chút chưa hoàn thiện.
Không, tôi không.
Cậu ta chính là liều thuốc
xoa dịu nỗi đau.
Cậu ta chỉ có đôi chút thiếu sót.
Nhưng chúng tôi biết phải làm gì.
Cách để sửa chữa
những thiếu sót.
Hãy ở bên cậu ta nhé.
Thôi đi. Thôi đi.
Đủ rồi.
Cô ấy đã đính hôn với người khác.
Được chưa?
Vậy cô ta chính là thiếu sót.
Đó chỉ là chuyện nhỏ thôi.
Cum từ "đính hôn"
có thể thay đổi được.
Bên cạnh đó,
con cũng chẳng thấy nhẫn đâu.
Cô ta chính là thiếu sót.
Não cô ta có hơi chút vấn đề.
Hãy tống vị hôn phu
ra khỏi đường
và mọi chuyện đều sẽ ổn.
Chúng tôi không chắc
cô có thể thay đổi cậu ta.
Vì bản tính là khó dời.
Chúng tôi chỉ có thể nói
tình yêu sẽ giúp sức.
Thật mạnh mẽ và kỳ lạ.
Mọi người sẽ lựa chọn sai lầm
nếu họ sỡ hãi hay căng thẳng.
Nhưng chỉ cần thêm vào đó
chút tình yêu.
Cô sẽ có được điều tốt nhất.
Tình yêu chân thành
sẽ chắp cánh tất cả.
Mọi người không ai
là hoàn hảo.
Đó chính là điều còn thiếu.
Cha, chị, anh,
ta đều cần lẫn nhau,
để chăm sóc và san sẻ.
Mọi người không ai
là hoàn hảo.
Nhưng khi thời khắc đến.
Thứ duy nhất có thể
thay đổi tất cả chính là
Tình yêu, tình yêu.
Tình yêuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.
Anna, con có đồng ý lấy Kristoff
làm hôn phu của mình không?
Gì cơ?
Ta đang tổ chức đám cưới.
Cô ấy lạnh như băng vậy.
Có dấu hiệu ma thuật ở đây.
- Ông Pabbie!
- Đưa cô bé lại đây.
Anna, cô đang gặp nguy hiểm.
Trái tim cô có 1 mảnh băng
do chị cô bỏ vào.
Nếu không lấy ra,
mảnh băng sẽ khiến cô hoá đá mãi mãi.
Sao...?
Không.
Nhưng cô lấy ra được, phải không?
Ta không thể,
xin lỗi Kristoff...
Nếu não bị đóng băng
thì vẫn cứu dễ dàng,
nhưng khi tim hoá đá,
thì chỉ có tình yêu chân thành mới hoá giải được.
Yêu chân thành là gì chứ?
1 nụ hôn chân thành chẳng hạn?
Anna, chúng ta phải quay lại
chỗ của Hans.
Hans.
Giúp cái nào, Sven.
- Olaf! Đi thôi.
- Tôi tới đây.
Đi tìm Hans thôi!
Nhưng mà Hans là ai?
Chúng ta đến đây
để tìm công chúa Anna.
Hãy cảnh giác.
Nhưng nhớ đừng làm hại
đến nữ hoàng.
Các anh rõ chưa?
Nữ hoàng.
Trên kia kìa.
Nhanh lên.
Không, làm ơn.
Tránh ra.
Bắn đi.
Nữ hoàng Elsa!
Đừng trở thành con yêu quái
mà họ sợ.
Không,
mình đã làm gì vậy?
Sao lại đem ta vào đây?
Thần không thể để họ
xử tử người.
Nhưng ta là mối nguy với Arendelle.
Còn Anna.
Anna vẫn chưa trở lại...
Thần xin người hãy dừng
mùa đông này,
và để mùa hè trở lại.
Xin người đó.
Anh không hiểu sao.
Ta không thể.
Anh phải bảo họ
để cho ta đi.
Thần sẽ làm những gì có thể.
- Cố gắng lên.
- Nhanh nữa lên, anh bạn!
Hẹn gặp lại mọi người
trong lâu đài.
Đừng cho ai thấy đó, Olaf.
Khỏi lo.
Đây là công chúa Anna!
Anh sẽ không sao chứ?
Không cần lo cho tôi.
- Anna!
Người làm chúng thần lo quá.
Ủ ấm cho cô ấy đi,
và tìm hoàng tử Hans, ngay lập tức.
Được rồi, cám ơn.
Nhớ trông nom cô ấy đấy.
Tôi sẽ tiếp tục lên đường tìm kiếm
công chúa Anna.
Người không thể mạo hiểm
ra ngoài được.
Nếu chẳng may
công chúa gặp chuyện thì sao?
Nếu chẳng may như vậy,
thì Arendelle sẽ là của ngài.
Anh ấy trong này.
Hoàng tử Hans.
Anna. Em lạnh quá.
- Hans, anh phải hôn em ngay.
- Sao cơ?
Ngay.
Chúng tôi sẽ để 2 người
được riêng tư.
Có chuyện gì sao?
Elsa dùng phép thuật
tấn công em.
Em nói nữ hoàng
sẽ không hại em mà.
Em đã sai.
Anna?
Tim em đã đóng băng, và chỉ có
tình yêu chân thành mới có thể cứu vãn.
1 nụ hôn chân thành.
Anna...
Phải chi có ai đó ngoài kia,
chịu yêu cô.
Sao?
Anh đã nói thế mà.
Là hoàng tử thứ 13
trong vương quốc,
cơ hội dễ gì
đến lượt tôi.
Tôi phải tự ngả mình
vào 1 ngai vàng nào đó.
Anh nói gì vậy?
Như vậy,
Elsa sẽ thích hợp hơn.
Nhưng không ai
có thể lại gần được cô ta.
- Nhưng cô...
- Hans?
Cô khao khát được yêu.
Và sẵn sàng kết hôn
với tôi đến vậy.
Tôi định sau khi thành hôn,
sẽ dựng nên 1 tai nạn nhỏ
cho Elsa.
Hans. Không.
Dừng lại đi.
Nhưng cô ta
đã tự chuốc hoạ vào thân,
còn cô thì lại ngu ngốc,
đuổi theo cô ta.
Làm ơn.
Bây giờ thì chỉ việc giết Elsa,
và đem mùa hè trở lại.
Anh sẽ không thắng được Elsa đâu
Không,
cô sẽ không thắng được Elsa
Còn tôi thì ngược lại,
tôi sẽ thành người hùng
giải cứu vương quốc Arendelle
khỏi nạn diệt vong.
Ngươi sẽ không thoát được đâu.
Ta đã thoát rồi.
Làm ơn.
Ai đó cứu tôi với.
Làm ơn đi.
Trời càng ngày càng lạnh
theo từng phút.
Nếu không làm sớm,
tất cả sẽ chết cóng.
- Hoàng tử Hans.
- Công chúa Anna đã...
- Chết.
- Gì cơ...?
Chuyện gì đã xảy ra?
Cô ấy bị mưu sát
bởi nữ hoàng Elsa.
Chị ruột cô ta sao?
Ít ra chúng tôi
đã kịp tuyên thệ hôn ước
trước khi cô ấy chết
trong tay tôi.
Không còn nghi ngờ gì nữa.
Nữ hoàng Elsa chính là yêu quái
và chúng ta đang gặp nguy hiểm.
Hoàng tử Hans,
Arendelle trông cậy vào ngài.
Bằng 1 con tim nặng trĩu,
Ta buộc tội nữ hoàng Elsa
tội phản quốc,
và tuyên án tử hình.
Nhanh lên.
Cô ta rất nguy hiểm.
Hãy cẩn thận.
Không mở được cửa.
Chuyện gì vậy anh bạn?
Này, coi chừng.
Mày làm sao vậy?
Mối lần mày như vậy,
ta chẳng hiểu gì cả.
Dừng lại.
Bỏ tao xuống.
Không, Sven!
Ta sẽ không quay lại.
Cô ấy đang ở bên
người yêu đích thực.
Gì vậy...
Anna!
Cứu với
Anna. Không.
Olaf?
Olaf. Ra khỏi chỗ đó đi.
Thì ra đây là lửa.
Thích thật.
Nhưng không nên động vào.
Vậy Hans ở đâu?
Nụ hôn của cô sao rồi.
Tôi đã lầm về hắn.
Đó không phải tình yêu chân thành.
Nhưng ta đã chạy đến tận đây.
Olaf, cậu không thể ở đây.
Chúng sẽ làm tan chảy cậu đấy.
Tôi sẽ không đi,
tới khi tìm được
tình yêu chân thành
để cứu cô.
Cô có kế hoạch gì chứ?
Tôi còn chẳng biết
yêu là gì.
Không sao. Tôi biết mà.
Tình yêu là...
đặt quyền lợi của người khác
lên trên bản thân mình.
giống như Kristoff đã đưa cô
trở lại đây
cho Hans,
rồi bỏ đi như vậy đấy.
Kristoff yêu tôi sao?
Cô đúng là
không biết gì về tình yêu hết.
Olaf, cậu tan ra kìa.
Ai đó cũng xứng đáng
để tôi tan chảy.
Nhưng có lẽ
không phải là lúc này.
Đừng lo.
Để tôi.
Chúng ta sẽ vượt qua được thôi.
Ồ, chờ đã.
Là Kristoff và Sven!
Họ đang quay lại.
Thật sao?
Anh ta lao như gió vậy.
Có lẽ tôi đã sai.
Tôi đoán Kristoff chưa yêu cô
đến mức có thể
bỏ cô lại.
Đỡ tôi dậy, Olaf.
Làm ơn.
Không, không.
Cô cần
ở bên ngọn lửa,
và ủ ấm.
- Tôi cần đến chỗ của Kristoff.
- Tại sao?
À, tôi hiểu rồi.
Đó là tình yêu chân thành của cô.
Đi ngang qua bờ vịnh,
như 1 chàng hiệp sĩ,
gan dạ và anh hùng!
Đi thôi!
Coi chừng!
Chạy ngược lại.
Kẹt rồi.
Trượt đi, Anna.
Ta làm được rồi.
Đi, đi nào...
Nhanh lên anh bạn.
Kristoff!
Sven!
Tốt lắm.
Kristoff.
Anna!
Elsa.
Người không thể trốn tránh nữa.
- Hãy chăm sóc em gái ta.
- Em gái cô?
Cô ấy từ trên núi trở về
với tình trạng rất yếu ớt.
Người đã đóng băng
trái tim cô ấy.
Thần đã cố hết sức.
Nhưng đã quá trễ.
Da cô ấy lạnh như băng.
Tóc cô ấy trắng như tuyết.
Em gái người đã chết...
vì người.
Không.
Kristoff?
Anna!
Elsa?
Không.
Anna!
Anna, làm ơn đi.
Anna.
Anna?
Elsa.
Em hi sinh vì chị sao?
Em yêu chị.
Tình yêu chân thành
đã làm tan chảy trái tim băng giá.
Tình yêu... sẽ làm tan chảy...
Dĩ nhiên rồi.
- Elsa?
- Tình yêu..
Em biết chị làm được mà.
Miễn bàn,
hôm nay là ngày đẹp nhất trong đời tôi,
và có nhiều khả năng
là ngày cuối cùng.
Olaf. chờ đã,
anh bạn nhỏ.
Đám mây tuyết
đặc biệt của tôi kìa.
Anna?
Nhưng cô đóng băng rồi mà.
Trái tim băng giá duy nhất ở đây
là ngươi đó.
Tôi sẽ trả tên vô lại này
về đất nước của hắn.
Và để xem 12 hoàng huynh của hắn
nghĩ gì về hành động này.
Arendelle chịu ơn ngài.
Không thể chấp nhận được.
Ta là nạn nhân bị đe doạ.
Ta bị khủng bố tinh thần.
Cổ ta đau quá.
Ở đây có bác sĩ không vậy?
Không sao?
Ta yêu cầu được gặp nữ hoàng.
Tôi có lời nhắn
từ nữ hoàng.
Arendelle kể từ giờ và mãi mãi
sẽ không giao thương
trên bất kỳ lĩnh vực nào
với lão Zê Zà.
Zê Za.
Là Zê Za.
- Nhanh lên nào.
- Được rồi.
- Cột.
- Xin lỗi.
Được rồi.
Đến nơi rồi.
Em nợ anh 1 cái xe trượt.
Em không đùa chứ?
Phải,
và nó còn là mẫu mới nhất.
Không,
anh không thể nhận được.
Anh phải nhận, không được trả hay trao đổi.
Lệnh của nữ hoàng đó.
Chị cũng phong cho anh
làm trưởng giao dịch nước đá
của Arendelle.
- Vậy sao?
- Đúng thế.
Và nó còn có chỗ để ly nữa.
Anh có thích không?
Thích sao?
Yêu luôn ấy chứ.
Anh muốn hôn em quá.
Ý anh là...
anh rất thích...
ta có thể...
Chờ đã, sao cơ?
Ta có thể.
Mùa hè!
Xin chào.
Mọi người sẵn sàng chưa?
Em rất thích mở cổng thành.
Ta sẽ không bao giờ
đóng chúng nữa.
Ôi Elsa,
chúng thật đẹp.
Nhưng em không biết trượt...
Thôi nào,
em làm được mà.
Chào các cô gái.
Biên Dịch: T.Tùng -- Biên tập: Phương Trần
Subteam: HomeSUB.vn -- Follow US: Facebook.com/HomeSub.